Папка для логотоипов телеканалов.

- Для логотипов телеканалов, которые есть в основном плейлисте.



*Current Time (Настоящее время) - СМИ-иноагент, телеканал принадлежит иноагенту признанного в России. 
Канал не вещает в России, но продолжает вещать в странах СНГ, в Интернете и на спутнике открыто.

Таврия ТВ - канал, вещающий в Херсонской области.

Eurodance 90 - телеканал вещающий в Интернете.

Примечание: Лого телеканала Discovery Science HD только для потоков с стран Европы где он вещает. 
На русском этого телеканала больше нет с начала января 2024 года.